---
title: 怯薛一月重组声明
description: 从干将莫邪到怯薛，一路走来公司经历了许许多多的事情，但是在这里我着重讲一些我认为重要节点的事情。
tags: [军团]
cover: https://images.evetech.net/alliances/99003581/logo?size=256
date: 2023-03-01
updated: 2023-03-01
---
## 怯薛一月重组声明

1. 关于公司：

​    从干将莫邪到怯薛，一路走来公司经历了许许多多的事情，但是在这里我着重讲一些我认为重要节点的事情。

​    前身干将莫邪是扎老板（的老婆）创建的公司，公司创始成员均来源于彩星者联盟，属于邀请性质的公司，这也是我们公司的起点。

​    插个小曲，干将莫邪中后期，扎老板AFK回归，雄心壮志想要发展公司，恰巧伏龙芝CEO喻文州老大AFK，合并吸收了伏龙芝的人口，这里就有我，这也是我在公司的起点。

​    在短暂的扎老板回归期间，公司中加入了许多优秀成员，其中就有盖瑞（不容置疑的EVE纯粹玩家，所有的污蔑都是无法正视这面镜子所泼的污水），在此期间也恰逢WWB2和宁静周刊开刊之际，杀入前五。

​    后期由于联盟政策整合小型公司，扎老板与N老板协商成立一支N老板直属公司，KHESH-怯薛诞生了，干将莫邪，收入剑鞘。

​    怯薛成立不久，扎老板则消失于星海，直至今日。怯薛众多管理尽职尽责，诸如：舞空，宁宁，托克，文州，狐狸等等，这时我成为了招新官员兼职新人教官，当时涌入了许多优秀成员，如：秋月，月岛，白狐，皮皮，辰辰（汤圆末期加入），辞心（知心大前辈）。

​    当时正值AOM灭灯之战，成员都在战争火速成长，当时资源匮乏的版本，成员生产过程闹出许多笑话（详情可以直接问白狐），但是相对来说也算是许多人的第一桶金。

​    这段时间怯薛也迸发出超强的战斗力，击杀榜一跃成为周刊第三，让怯薛成功登上争霸星海荣耀的方舟之上。

​    开心的事情说完了，开始聊聊悲伤的事情。

2. 关于问题：

​    根本原因：怯薛的稳定性不强，在扎老板之后，公司处于多管理状态，公司活跃度取决于管理总监的持久性，在AOM灭灯之战和纳瓦拉铁壁保卫战之后，公司管理陆续AFK，人员逐渐凋敝，陷入了后面的管理真空危机。

​    导火索：我真的不愿意提起这个事情，这是许多怯薛老玩家的心伤，盖瑞事件。具体细节我不在此多说，前因后果在贴吧也有，但是我们所有接触过盖瑞的人都清楚，他是一个纯粹的EVE玩家，不是所谓的SPY，最终此事件以盖瑞泰坦自焚画上句号，结束了他的新伊甸之行。

​    盖瑞事件导致了公司与中伤者之间的矛盾，引发了后续一系列连锁反应，文州老大气愤退坑，舞空离开怯薛，许多老玩家黯然退场，至此陷入了怯薛的至暗时刻。

​    后续我回归EVE，托克给予我管理权限，许多老玩家陆续回归，也有许多新玩家加入公司，我们重新整装再出发！

3. 关于态度：

​    联盟要和B2的战争宣言已经发布，并且N老板也向成员透露WWP的可能性，宇宙中有人唱喜，有人唱悲，甚至N老板自身也直言准备物资，应对全服围攻的境地。

​    我的态度是联盟要打到底，我们就打到底！让怯薛去碰一碰有什么东西是不可一世的，让怯薛之前受到的轻视、委屈、污蔑、嘲讽来看看，到底谁才是垃圾！

​    我们到时候响应联盟的屯田政策，我们认真对待认领星系，让某些看不起我们、看不到我们、看不好我们的人，看一看怯薛到底行不行！

4. 关于新生：

​    怯薛新生需要一个标志，我想让怯薛易旗，成为一支真正可以承载未来的公司，我将会采纳所有公司成员的意见以及态度，届时怯薛涅槃重生。

我想完善奖章系统，初步草拟几大徽章，包含方面有作战贡献，后勤贡献，带新贡献，管理贡献，成员贡献，公司贡献和特殊贡献等，表彰荣耀，荣辱与共。

5.关于福利：

首先福利制度因战争状态升级，重点升级在PVP方面：

+   成员首艘制式船，公司发送

+   pap奖励规则不变，3pap合格（若有特殊情况请联系我，可以体谅），>5pap每多1pap奖励10m，战争期间上不设限，新人进入pap前五发送脑浆

+   战略任务双倍补损，联盟补损和公司补损，兴趣小组舰船不算

+   强调一下，3pap合格，公司真的真的真的很需要这个证明自己