---
title: 怯薛二月更新
description: 如今，距离托克交付给我管理怯薛权限已经过去了三个月，说实话我没从没独立带过一个公司，别说公司我自己还没怎么深入了解过这个游戏，算是半个云玩家，一开始以为的公司总监没什么事情，无非就是交交税、管钱包，这谁不会？很快现实的重拳锤到我身上。
tags: [军团]
cover: https://images.evetech.net/alliances/99003581/logo?size=256
---


##### 										怯薛二月更新

二月二，龙抬头，天下迎春。

如今，距离托克交付给我管理怯薛权限已经过去了三个月，说实话我没从没独立带过一个公司，别说公司我自己还没怎么深入了解过这个游戏，算是半个云玩家，一开始以为的公司总监没什么事情，无非就是交交税、管钱包，这谁不会？很快现实的重拳锤到我身上。

十一月末，我结束AFK回归宇宙，正值怯薛管理空窗期，公司人员寥寥，只有几个熟悉面孔还在坚守，特此感谢白狐，皮丘，小莫，始终坚持公司。当托克交付给我总监权限，也意味着我真正开始管理怯薛。

我首先要让公司活跃起来，盘活怯薛，想方设法联系公司曾经离开的老人和联系AFK已久的老人，辰辰、尤拉、辞心、宁宁、娃娃、秋月、小马哥很感谢这批回来的人，没有你们我估计第一步就夭折了，你们给了我很大的信心。

你们都说，我回来玩了，你们也回来玩了，谢谢你们如此看得起我，其实不是，是因为我们都想回到曾经聊天说笑的时光，我更想，所以我回来了。

十二月，公司活跃复健稳步前进，此时我整理一批资产修补公司战斗激情，这就是一架年久失修的上品马车，此时皮皮“慷慨解囊”，让我梳理了一波公司旧务和PAP补贴，公司初步运营到此进入下一阶段。

一月，这是公司发展关键时刻，此时我正处于集训，只能晚上偶尔看一眼，我有时都会担心，前面所作的努力不会因为这时候功亏一篑了吧，最终的一月税单告诉我，不会！我们的PAP人均甚至进入了联盟前三，我们的刷怪量甚至媲美中型公司，借用娃娃的一句话，能刷能打！

这时候我要插一段很感动我的事情，在春节抽奖时候，各大公司热火朝天的抽奖活动，我也想让我们公司热闹一番，但是公司着实拿不出钱，我本想和托克拿出点东西来抽奖就好，然后公司成员纷纷拿出资产来补贴公司抽奖，甚至辰辰捐出大量资产，我都觉得他要AFK：），后来成员不断捐赠挂我合同，无论新老，不管富穷，甚至他们有些最终都没抽回本，最终奖池高达30B，抽了四个小时，那一晚上是我玩EVE最快乐的时光！

二月份，联盟进入了战争状态，我们公司正式完成了复健，开始吸收新人，甚至来了许多不错的优质新人，例如安迪（早已来到）、以岑、牡蛎、挖坟佬、王八凯、离叶，都是很优质的新人。公司活跃人口已经到了15+，甚至西风友军也来助阵，企鹅和冷酱，感谢你们，你们是公司的宝贵的财富。

元宵会议上，老板给我们提士气开会，和我们提前说了我们要驻防X47，因为我们是老板的直属公司，并且老板也看到我们一步步走来的坚持。

一，总结最近时事以及总监会老板的意思：

1.PH的北方宣言表达了，帝国和PF会下场，北方时局会的越来越激荡，各位做好准备进行更为持久的长期战争准备。

2.我们公司很荣幸成为唯一上榜的小公司：），驻防X47星座，我们和伏羲、PC等战友进行联合驻防，不久就会建立联合集结群，各位请重视这次战略分配任务，你们即代表怯薛的未来，务必打起精神来！

二，我整理一下接下来的人事调整，因为个人精力实在有限：（，挑选几位工具人，如下：

1.财务总监-辰辰：全权管理公司财务、资产出入事宜，包括公司福利，税务贷款，战损补贴，未来规划。

2.月矿总监-冷酱：管理公司租赁月矿事务，以及平时矿务大小事宜的总负责人。

3.工业总监-秋月：公司后勤保障和内部制造商，兼职公司吉他运输负责人（职务汤圆强塞，请提前联系）

4.新人教官-敖烈：教导新人发展，安全生产，以及技能规划，确保新人完成新人期过度。

5.执行总监-汤圆：最高执行权，职务可和具体总监对接。

ps：公司总监也是玩家，不要事事苛刻对待，他们是牺牲了个人时间来帮助公司管理，正如N老板所说，没人愿意玩游戏来管理公司的，有问题可以和我直接沟通

双倍战损，全军出击！